"...((سابقًا في ((الموتى السائرين"
.وجدنا أحد أقنعتهم اليوم
.إنهم في حالة تأهب
.وجد أحدهم قناعًا جلديًا
قناع جلدي؟
إذًا، أقلّه واحد منهم
.وطأ جانبنا من الحدود
أعادوا؟ -
.إننا في غنى عن بدء موجة هلع -
،إن ضُبطنا على جانبهم من الحدود
.فسيشعل ذلك فتيل الحرب
،لم ما زلنا نحترم الحدود
فيما (ألفا) ليست هنا أصلًا؟
"منذ 7 سنين"
.افتح
!لا
"حارة النار"
!أمي
!أسرعي يا أمي
.إنني في شدّة الأسف يا أمي
.كدت تتسببين في قتلنا
.أمي، ثمّة رجل هناك
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"fb.com/HeroKanSubs"
"facebook.com/wael.mamdouh1"
"الموتى السائرون) - الموسـ10ـم)"
"(( الحلـ2ـقة - (( نحن نهاية العالم
.آن أوان عودة القطيع
.علينا التجميع أكثر وإيجاد حرّاس
.نبعُد عن العدو. سيهدأ خوفهم
.سيخافوننا حيثما نكون
.سيخافوننا بسبب فعلتنا
أتشك فيّ؟ أتشك في مهمتنا؟ -
.أبدًا -
.اصطحب الأختين حين تفارق القطيع
.لديهما موهبة حقيقية، تقتفيان الموتى
.لا نضمر الأذى
أيمكنك التحدث؟
...أمي، لا أستصوب هذا. أرجوك
.هيا حاول قتلنا
،لكن اعلم شيئين. أولًا، لا أموت بسهولة
،ثانيًا، عليك قتل ابنتي أيضًا
.لأنني لن أفارق هذه الأرض دونها
.ليلة واحدة
.شكرًا لك -
.لا تبرحي هذا الرواق -
أتحسبين أن بوسعي الاغتسال؟
...آسفة يا أمي، لكن الرائحة
هل يُوجد ماء؟
أهو وحش؟
.كلّنا وحوش الآن
.كونوا متأهّبين. قد تكون المباني ممتلئة
أنجمعهم جميعًا؟ -
.كلّ ما يمكننا إيجاده -
.لنفترق. نقتفي أفضل مفترقتين
أسمعتني؟
.إنه يراقبك
.أشعر الشمس مختلفة اليوم
أيمكنك استشعار ذلك يا أختاه؟
.وكأنها تلفح جلودنا باللهب
.كفاك. تتوهمين ثانيةً
...سيرى أنك لست ملتزمة بالقضية
.ولا مخلصة للقائدة
.لا تقولي ذلك
.تعيّن أن أتخلى عنك حين واتتني الفرصة
.أسمعهم. هناك
.صهٍ
أكنت تغنين؟
.لما اعتبرته غناء -
.لا تعيدي الكرّة -
هل لك اسم؟ -
.ليس للموتى أسماء -
.ولا ينبغي علينا ذلك أيضًا
،بدون أسماء وبلا ماض
فالأقوياء كفاية منا للنجاة هنا
.يمكنهم التعارف وفق الطبيعة المحضة
.لا يهابون شيئًا. ولا مراد لهم سوى الطعام
.إنهم أحرار
كيف انتهيت إلى هنا؟
خضت صراعًا مع الموتى أرغمني
.على الهروب من معسكري منذ بضعة أشهر
ألذلك ترتدي هذا؟
!عودي يا أمي
...يروقني
.صوت الموتى
إنه الأغنية الوحيدة
.التي لا أريدها أن تنتهي
.ركّزي يا أختاه
ماذا دهاك؟
.ستدفعين الثمن
.آسفة
...لا أشعر
.إنه أفضل هناك
.أحبه، وقد فارقني
!إنه معهم في مكان أفضل
!توقف
.إنها غير متلزمة الآن
.هددت أفعالها القطيع قاطبًا
.مفارقة طفلها حطّمتها
.لن تعي أبدًا شعور التخلي عن طفل
.(ما زلت تفكرين في (ليديا -
.ماتت إليّ قبلما أقتلها بردح طويل -
.أحضرها إليّ في مكان أعمق
.سأكون منتظرة
.ستنامين هنا. سأبقى في الخارج
.وسيكون المكان هادئًا
لم هناك وسائد ضخمة معلقة على الجدران؟
.لئلا يؤذي الناس الذين يُودَعون هنا أنفسهم
أناس كالرجل الذي في الخارج؟
.تعجز هذه الجدران عن تطويع شخص مثله
أيروقك؟
.لا أريدها
...لم تنامي بدونها -
.لا أريدها -
.ما عدت طفلة. لا أريد هذه الدمية الغبية
.لا أريد أن أكون خائفة
.أودّ الغدو أشبه بك يا أمي
.انتظرت طويلًا جدًا سماع ذلك
...وآمل غدوك كذلك
.لأنك إن عجزت، فسأُضطر إلى التخلّي عنك
.أرجوك يا أمي، لا تتركيني أبدًا
.أعدك أن أبذل قصارى جهدي في الخارج. سأفعل
.سترين
.أحبك يا أمي
.كفي عن مناداتي بذلك
.(آسفة يا (ألفا
.أرجوك
.لن أتحدث عنه مجددًا
.أرجوك -
.اخلعي قناعك -
.اجثي
.صهٍ
.شكرًا لك
هل عفت عنك (ألفا)؟
.لن أشرد مجددًا يا أختاه
.لا ننفك نفكر في ذلك المكان أيضًا
.بدا آمنًا جدًا وفيه ماشية
...يمكننا جميعًا العودة. يمكننا
لم؟ -
.لا تشكك في قراري -
،لكن إن شردت ثانيةً
.سأسلخها حيّة أمام الجميع
.إنها زعزعت القطيع
إذًا، لنراقب على كثب، لنحرص على ألا
.تصيب لحظة ضعفها الآخرين
تحدث الآخرون فعلًا
.عن العدوّ والحياة التي رأوها
.ليست حياة، بل خيالًا -
.وعلى القطيع تعلّم ذلك ثانيةً -
.عليهم رؤية ذلك على كثب -
.سيرونه -
متى؟ -
.قريبًا -
أما زلت تحافظين على رباطة جأشك؟
.رأيتك تهيمين إلى خارج المعسكر ليلًا
.إنني هنا، كما كنت دومًا
.يروقني القتل معك
.إنك مختلفة
غالبًا، لقال من عرفوني قبل كل هذا
.قولك عينه
.ما وثقت بأولئك الناس، بأي حال
.بالكاد أثق في أي أحد
.وأنا أيضًا
.أحسنت أيها الضخم
الرجل الضخم؟ -
.حسنًا -
.(السيد (بي
.خلتنا لا نحمل أسماء -
.ليس اسمًا. إنه حرف -
إذًا، ما دمت (بي)، فما اسمك؟
.(أيه)
لذا، يمكنك السير معهم حين تكونين مغطاة؟
.الأمر ليس منوطًا بالسير معهم فقط
.عليك الغدو مثلهم والشعور بما يشعرونه
وبم يشعرون؟ -
.لا شيء -
،ما بقي إلا فئتان من البشر في هذا العالم
،الشجعان كفاية للسير مع الموتى
.والآخرون
لذا، أخبرني يا (بي)، من أي الفئتين أنت؟
.غادرا لدى الشروق
.ولا تعودا
بم شعرت حين انفردت بك؟
.كما تتخيلين
.إنها قوية وهادئة جدًا
.عاود الصواب رأسي ثانيةً أخيرًا
إذًا، ما عدت تفكرين به؟
.يسرّني أنني بذلت تلك التضحية -
.كما ضحّت (ألفا) بابنتها -
قالت إنها لم تزرف دمعة واحدة
.حين شاهدتها تموت
.(إنها (ألفا
.إنها لا تبكي
...إنني في شدة الأسف
.لمخاطرتي بما نملك هنا
.أعلم
...إياك وتكرار ذلك
.أبدًا
،أعنيت ما قلته قبلًا
تمنيك لو أنك تخليت عني؟
.نامي يا أختاه
.اسحبهم إلى الوراء
.اثبتوا. لا تنشقوا عن التشكيل
.عددهم أكبر من اللازم -
.الزم المسار -
.أريدهم
.أحضره
أجلبتم رضيعًا إلى هنا؟
!لا
أأنت نادمة على ما فعلته؟
.لم تكن ملتزمة. ما عادت تنتمي إلينا
.(تحتم أن أحمي (ألفا
.وإنك فعلت. كان قدرك
،كأم الشبل التي تقتل ابنها
نغدو في أقوى حالاتنا
.حين نقتل نشاركهم صلة الدم
إنها أنقى وأصدق طريقة
.لفرض النظام على الفوضى
.نقاؤك لن يُنسى
.(بلى يا (ألفا
.أرى عظمة فيك
هناك تمزق. هل أصلحه؟
.اتركينا
هل تأذيت؟
.لم أكن أهدأ من هذا في حياتي
هدوء؟
خسرنا 3 منا وموتى أكثر وأنت هادئة؟
.كانت فوضى
.هناك صفاء يكمن في خضم الفوضى
.إنها لا تخشى شيئًا
.جميعنا وحوش الآن
،لبسالتك وتضحيتك
،وتفضيلك مصلحة القطيع على مصلحتك
.(فإنني أرقيك إلى (غاما
.(هنيئًا لـ(غاما
.(هنيئًا لـ(غاما -
إنك غبت لساعات. أأنت غاضب مني؟
.لا أشعر بأي شيء نحوك
.(أنا أيضًا خاوية المشاعر كما تودّ (ألفا
أين هي؟
.رأيتها تمضي صوب المعسكر القديم منذ قليل
.جميعنا وحوش الآن
.جميعنا وحوش
ليديا)؟)
أضللت طريقك؟ -
أضللت أنت؟ -
.نهيتك عن المجيء إلى هنا
.عليّ إيجاد ابنتي
.لا أبالي
احتفظت بهذه الدمية؟
.(هذه دمية (ليديا
.قلت إنها ماتت وإنك قتلتها
.تريدين عودتها
.ما تعيّن أن تأتي إلى هنا
لمَ؟ لمَ كذبت عليّ؟
لن تعود، مهما تمنيت ذلك
.أو مهما حاولت تبديلها بغيرها
!(لقد ذهبت إلى غير رجعة يا (ألفا
!لا
.إنها ابنتي. فلذة كبدي
.عجزت عن قتلها
.لا يمكن أن يعلموا
.لا يمكنهم معرفة أن (ليديا) حية
.لا يمكنهم المعرفة
.لن يعرفوا -
.ليديا) ماتت) -
.ماتت (ليديا) إليّ
،ماتت منذ مولدها
.لأنها ليست مثلي
.ليست مثلي
.أعرفك أكثر مما تعرف ذاتك
.لديك صراع داخلي مثلي
!لكنك لست محطمًا
.إنك خُلقت لهذا
!لا! توقف! إنها تحاول إنقاذك
.صغيرتي
.أمي، كنت قوية -
.كنت كذلك يا صغيرتي -
.إنني فخورة جدًا بك
لكن إياك وتركي ثانيةً، مفهوم؟
.أظلم العالم لنرى دربًا جديدًا
.لذا، تعال. هيا
.سر معي في الظلام
.سر معي، ولن تكون وحيدًا مجددًا
.(يا عزيزي (بي
.أنا نهاية العالم
.نحن نهاية العالم
.تعال معنا -
.لا يمكنني تركه -
.لن تُضطر إلى ذلك
.رأيت دخانًا لدى الحدود
.العدو، ربما عبروا
.علينا تلقينهم درسًا. وسيشاهده القطيع
.سنعود
.نسير في الظلام -
.نحن أحرار -
.نستحم بالدم. نحن أحرار -
.لا نحب شيئًا. نحن أحرار -
.لا نهاب شيئًا. نحن أحرار -
.لا نحتاج إلى الكلمات. نحن أحرار -
.نتقبل الموت قاطبًا. نحن أحرار -
.هذه نهاية العالم -
.الآن نهاية العالم -
.نحن نهاية العالم -